## webpack4 对 JS 文件的引入

在本项目的第19章[引入第三方插件库](https://github.com/kaivin/webpack4.x/blob/master/README/19：引入第三方插件库.md)中，已经说过一种对 JS 的引入方法，就是使用 `expose-loader`，而对非`npm` 包的引入也在那一章做过介绍，那么引入第三方插件并不是只有那一种办法，这里主要介绍一下其他的引入方法。

#### externals ProvidePlugin

网上有很多介绍引入 JS 库的方法，看的人眼花缭乱，看到最多的就是`externals` 和 `ProvidePlugin` 的配置方法，但是不好意思~！ 本人小白！在跟着N多文章都配置过后，就没有一个能真正使用的...，肯定是我的问题，但是在使用`expose-loader`配置时，却是异常的顺利~，所以果断抛弃了上面两种配置方法，本来想在这里记录下其他引入 JS 的方法，但是没有配置成功，这里就不做介绍了~ 本文其实主要还是要说一说打包拆分的问题~

#### webpack4.x打包拆分

在第14章[开发、生产环境的拆分代码](https://github.com/kaivin/webpack4.x/blob/master/README/14：开发、生产环境的拆分代码.md)中，其实已经对`webpack4.x`的打包拆分，做过简单的介绍，但是在当时我对这一块其实也是一脸懵逼状态~，只知道是这样配置的，但是具体该如何操作也是不清楚的，这里会略微细说一下，当然也只是个人了解到的了~

